Pensamientos que editamos los elementos del men en el ltimo video.
Ahora necesitamos escribir el cdigo para que estos elementos de men funcionen.
Entonces, si volvemos a mis actividades, voy a cerrar este diseo que
se alimenta de tanta actividad simple directa de Ptomaine.
Eso fue genial y tenemos que agregar los nuevos elementos en el s en las opciones, la funcin seleccionada es
una aqu.
Ahora esto requiere un poco de reflexin porque estas dos opciones mantendrn la mayor parte del euro sin cambios.
Simplemente altera el parmetro de lmite.
Entonces eso significa que tenemos que almacenar la parte base del euro como una variable de clase en lugar de una variable privada.
Ahora en este momento con el euro privado y las opciones se seleccionan el mtodo.
Por lo tanto, debemos moverlo a la clase para que podamos usar su valor de un cdigo al siguiente a
medida que se elijan diferentes lmites y le almacenaremos el tamao del lmite actual.
Voy a agregar dos variables al principio de la clase.
Entonces, lo que voy a hacer es solo tomar una copia de ese euro.
Bueno, en realidad lo cortar de all.
Vuelve a la cima de la clase.
Y justo debajo de la etiqueta tena que poner la tarjeta all.
Ella comenz esto un poco.
Lo pondr por los conjuntos de datos de Danila que estn a punto de ser
privados o de los que van a obtener el valor predeterminado en un minuto.
Luego, el prximo, necesitara agregar este campo.
Entonces fue en ese privado que el lmite es igual a 10.
As que iban a tomar una copia de esta solicitud de prstamo que solo van a
copiar y que se pegar en Al Fayed euro.
Pero en lugar de harina, tiene 10 veces ese 2 por ciento.
Eso es mucho K-State.
Ahora esta es una forma de especificarlo en Cervelli que va a ser reemplazado por un valor real usando una funcin
de formato de cadena en la cadena de texto de funcin de formato de cadena que contiene Clydes de formato especial
como el da actual.
Y la cantidad de valores que se usan para reemplazar los cdigos de formantes puede hacer lo mismo
al concatenar cadenas usando ms.
Pero esto es un poco ms tarde.
Y para evitar llegar a su Rella va a cambiar el cdigo no creado para que use estos dos
campos para crear el euro que se descarg inicialmente.
Entonces, para hacer eso, volvers a un mtodo de creacin.
Tienes que cambiar la descarga a tu propio mtodo. Coale va a
eliminar esa cifra codificada para reemplazarla con formato feed euro dot.
El
que ahora usa el mtodo de formato de cadena para reemplazar el da de Baset en el  30 que tenamos en la lnea
37 con el valor de conteo del lmite de velocidad.
La otra cosa que hacemos actualmente es con nuestras propias opciones creadas por autem.
Tambin queremos arreglar que haya deportistas que hagan
una copia de eso
y esa lnea que descarguen tu lnea aqu y la reemplazaremos. No creen
que tengamos que hacerla. es necesario reemplazar el da presente en tres lugares en nuestras propias opciones autem seleccionadas para ese da y da presente.
Correcto, as que ese es el final. Todo lo que tenemos que hacer ahora es cambiar el valor de la falla, pero somos
una de las muchas opciones elegidas.
Entonces, para hacer eso, necesitamos otra rama en nuestra expresin When.
Entonces sigamos y hagamos eso.
Vamos a poner esto antes que el otro en.
Qu tipo de temas se ensean pensamiento Id dot.
Quiero decir que puedes llamar al punto de ID de arte.
Significa usted 25 en este momento puede escribir el bloque de cdigo.
Y luego vamos a poner nuestra lgica aqu para definir lo que la desmarcacin veinticinco
o 10 hara eso ponindolo si el tem no est marcado pero puede marcarse pero se marca para informar sobre algo que est
marcado fue rboles no ha verificado con una configuracin igual a verificar.
En otras palabras, tenemos que tratar de hacer eso y vamos a poner el lmite de
fe igual a treinta y cinco Teich, el lmite o iniciar sesin para imprimir el mismo da comas dobles comas de
la etiqueta en el elemento de opciones seleccionado para que nos esperen una suma total dej sobre los colaboradores.
Awesome Doc ense a todo ese tipo de nios al establecer el lmite para que Tola los alimente.
Lo pondrn en otro lado.
Copiemos esa ley en una especie
de Tom Tom estar en opciones autem seleccionado.
Increble lmite libre y debido a algo ms que no estaba en la iglesia,
vamos a simplemente poner el texto en la iglesia para que alguien realice casi las mismas acciones con Cuber de las
dos opciones seleccionadas.
La nica diferencia aqu es que el nuevo Valle tiene un lmite de dos pies y se puede ver aqu que
hay una necesidad de una forma de alternar entre dos valles numricos diferentes y eso es solo restar el valle
de zanahorias de la suma de los dos.
En otras palabras, treinta y cinco modestos veinticinco es diez y treinta y cinco menos 10 da 25.
As que as es como cambi el lmite.
Sabes que si ya se verific un otoo, no necesitamos hacer nada.
Probmoslo aqu en Lalon 72.
Pero en realidad, lo que estamos haciendo es asegurarnos de que no se verifique.
Entonces, si ya est marcada, vamos a ignorar eso y luego se manejar el cdigo else y luego
se procesar y solo registraremos alguna salida para decir que la configuracin del filamento no se modific.
De lo contrario, si el patrn era leve, no estaba ya seleccionado o marcado? En otras palabras, en realidad
lo estbamos verificando y estaban actualizando el lmite y luego registrando eso y tambin la salida.
Ahora, el POR QU ESTOS trabajos listos no son inmediatamente obvios, pero en realidad son bastante ingeniosos.
Los elementos del men no estn marcados o desmarcados por el sistema de mens cuando al hacer clic en ellos tiene que
hacerlo usted mismo en el cdigo.
Entonces, si cualquiera de esas opciones se selecciona desde el men, probamos el otoo
para ver si ya estaba seleccionado.
No necesitamos hacer nada ms, aunque me encantara el hecho de que podemos decir lo mismo con respecto a
la ley 77, para que podamos ver lo que sucede al verificar la ubicacin.
Pero si el tem no fue revisado, entonces lo configuramos para que sea verificado.
Ahora el sistema de men ayuda aqu.
Automticamente desmarcaremos a otros miembros del mismo grupo para nosotros y eso es til porque solo
obtenemos una referencia al otoo pasado en el mtodo.
Y, por cierto, es por eso y lo que pasa en la referencia de otoo en lugar de solo su da.
As que tenemos un elemento para manipular cuando necesitamos que lo estemos haciendo aqu.
Ahora, si lo desea, puede encontrar ms informacin sobre los grupos de opciones de men en la documentacin.
Djame mencionar eso en la pantalla.
Ahora que esto apareci en la pantalla realmente cubre bastante sobre el uso de minis en general.
Los grupos de impacto especficos de Pathet estn bastante bien hacia abajo, a cuatro quintos del camino hacia abajo.
Hay una seccin que debera estar all llamada algo en la lnea de usar elementos de men seleccionables.
Ver la tarjeta que estn utilizando elementos de men seleccionables.
Muy bien, as que chale un vistazo si quieres obtener ms informacin.
Bueno, volvamos a eso.
Entonces, esencialmente, la lucha entre mostrar los 10 primeros y los 25 mejores que se introduciran solo en el cdigo.
As que vamos a ejecutarlo y ver qu pasa.
De acuerdo, nuestras acciones han comenzado entre las 10 mejores.
Y lo que podemos hacer es simplemente desplazarnos hacia abajo y simplemente confirmar que est entre los 10 primeros en Google Maps para ser
el ltimo all.
Y si lo cambias ahora a top 25 y parece que se desplaza hacia abajo claramente, hay ms
aplicaciones que muestran que tambin eso est bien.
El top 25 ahora se est ejecutando tambin.
Y tambin podemos hacerlo si queremos confirmar que ech un vistazo y confirmo que los cambios
realmente ocurrieron.
Podemos ver que los datos estn a la luz del da all.
Desplcese hacia arriba por encima de los 25 lmites superiores de velocidad de configuracin a 25 y, para hacerlo ms fcil, podemos
filtrar la actividad principal a esa actividad principal.
As que puedo verlo ahora en todas las opciones, seleccione el top 25 que seleccion y lo ajust, se configur en 25.
Y solo para confirmar si volviste y establecerlo entre los 25 mejores,
puedes decir esta vez que los 25 mejores configuran philmon sin cambios, por lo que olvidan el hecho
de que el lmite no se modific pero hay un problema y es que descarga los datos de nuevo, aunque
nada ha cambiado y podemos ver que aqu el hecho de que comenz la tarea.
Ahora esa es una buena forma de conducir la batera del dispositivo o incurrir en cargos por roaming de datos.
Entonces, realmente deberamos hacer algo al respecto.
Ahora que estoy pensando en la ltima actividad del ciclo, deberas poder resolver lo que suceder cuando
escriba el dispositivo en el paisaje.
Lo que vamos a hacer es limpiar el gato bajo para que podamos ver las entradas de registro
en los datos de Danila y las asignaciones de postulaciones lleguen al teatro a una actividad que sea clara.
Vmonos y coloco la aplicacin o la vuelvo a poner en la pantalla.
Tomemos eso y veamos qu pasa.
Entonces no hacemos eso.
Puedes ver desde el Lochhead aqu que un Delage the Deiter nuevamente.
Y eso es porque la actividad se destruye y
se recrea, pero tambin si volvemos aqu y revisamos el cdigo, podemos ver que lo que sucedi aqu es que establece
el lmite de nuevo
en 10 en lugar de 24.
Y eso es nuevamente porque las actividades fueron destruidas y recreadas.
Pero sabemos cmo solucionarlo almacenando el valor en el estado instantneo de Bundu en la funcin de
sitio instantneo en el sitio.
Ahora, idealmente, el cdigo debera almacenar el ltimo euro utilizado y solo descargar los datos o un nio si
el euro realmente se cambia.
Si hacemos eso, tenemos que proporcionar alguna forma para que el usuario actualice los datos manualmente.
Pero al menos podran tomar la decisin consciente de usarlos sobre datos o agotar parte de la
duracin de la batera en lugar de hacerlo de todos modos.
Afortunadamente, aquellos que dijeron algo tan complejo como un adaptador no son simples, simplemente lo almacenan en
el paquete de estados de distancia.
Y ese probablemente no sera el mejor enfoque de todos modos.
Si quisiramos realizar una descarga lateral con la orientacin del dispositivo cambiada, probablemente sea mejor para
Kaisha descargar datos de la misma manera que lo hacen los navegadores web.
De esta forma, puede permitir que su actividad sea destruida y recreada cuando se gira el dispositivo y que
el retorno de relleno lea los datos del efectivo similar en lugar de hacerlo a travs de Internet.
Ahora que es demasiado para el tercero, esto ayuda a descargar los datos nuevamente
cuando se gira el dispositivo.
Pero si desea obtener ms informacin acerca de las descargas en cach, hay un artculo de Google bastante
bueno que voy a mostrar en la pantalla
para verificar y, bsicamente, podemos evitar las descargas redundantes.
Los hombres cuando se hace clic en los elementos del men y tambin se aseguran de que se usen correctamente
y se utilicen las fallas cuando se gira el dispositivo.
Entonces eso suena como un buen desafo.
Ahora uno de los problemas que tendr que no he cubierto es cmo establecer el lmite del men actual una vez que hayamos restaurado
el valor lmite de la fe.
Son el lugar para hacer eso en el mtodo del men de opciones no creadas.
Ahora el enfoque es muy similar al trabajo con widgets en un laboratorio.
Pero l est trabajando con elementos en un men.
As que echemos un vistazo a eso y creemos el men de opciones que tenemos en el men de la
lnea superior de vuelo y lo que queremos hacer despus de eso se coloca en una tarjeta que
dice que si el lmite Faid es igual a 10, entonces vamos a hacer un cuestionario de men para un artculo de nuestro da.
En 2010 questionmark tiene el parntesis de partida se comprueba con una verdad que algo fue la garanta de un bsicamente muy similar, pero va
a ser la media de 25 centavos de los 25 mejores y tambin son preguntas de men hablar bellas artes
entre parntesis y don no significa que usted tiene 25 en el signo de interrogacin en el que el
punto entre parntesis est marcado es verdadero.
Y luego solo lo devolvemos una vez.
Entonces usamos el men para encontrar un mtodo y luego establecemos la propiedad marcada para verificar el tem Emini
10 o 20 a 25, dependiendo del valor del filamento que usemos usando el operador de llamadas de venta, lo que significaba
que era una parte superior anulable.
Entonces, debemos usar Sife Call cuando la llamada se automatiza y tambin la usamos antes de acceder a
la propiedad marcada.
Quizs se estn preguntando por qu no solo cambi la firma de la funcin.
Despus de todo, he estado hacindolo con un padre adjunto hasta ahora.
Bueno, como dije, debes pensar cuidadosamente antes de hacer eso.
Y luego aqu podemos estar seguros de que no podemos hacerlo.
Por lo tanto, podra usar una de las cosas no procesables, lo que significa que no tendra un men.
Entonces, en ese caso, el men sera no.
Y, afortunadamente, en el men de opciones de creacin no se llamar en ese caso, tendra que examinar el cdigo
del framework de Androv para asegurarse de que llevara algn tiempo.
Por lo tanto, es ms fcil decir, por supuesto, al menos en este escenario, si tiene dudas, no modifique
las firmas del marco.
Ahora, por supuesto, si Google agrega y una anotacin no nula, entonces sabr eso.
Entonces podramos haberlo cambiado cuando eso suceda, el generador de cdigos generar ese mtodo sin
usar la parte superior global.
Todo bien.
Entonces, con ese cambio, ahora debera poder avanzar con el desafo.
As que aqu est el desafo.
Por lo tanto, desea modificar la aplicacin para que no descargue datos de la misma vez que est por segunda vez.
A menos que estos especficamente elijan refrescar los datos all, tambin almacenan el pozo y el lmite actuales
para que se reinicien cuando el dispositivo o en el momento cambia los datos deben ser descargados nuevamente luego de un
cambio en nuestra interaccin.
Pero debera descargar desde el mismo uro que el usuario estaba mirando antes de rotar el dispositivo.
Por lo general, son los nicos tres eventos que deberan provocar la descarga de datos.
Pursley un cambio en la orientacin.
En segundo lugar seleccionando un Ohlemacher diferente del men.
Por lo tanto, es el mismo men de lmite. Es el segundo desde el men; una segunda vez que no se descargarn
los datos, el usuario elige actualizar para desvanecerse con la opcin del men de actualizacin que realmente va a agregar.
Y solo como una sugerencia para revisar el ciclo de vida de la actividad antes de almacenar los datos del paquete que
es ms de una forma de lograr este desafo.
Entonces la prueba de raz aqu es solo que la aplicacin funciona o escribe Cmo puedo obtener mi solucin para esto en
el siguiente video?